En çok hangi televizyon programından nefret ediyorsun? Sebebi söyle!
Şimdiye kadar giydiğin en çirkin (sana göre) elbise hangisi ve ne zaman giydin?
Arkadaşınız hakkında şimdiye kadar söylediğin en kötü şey (dedikodu) nedir?
Seninle ilgili en utanç verici şey nedir?
Arkadaşınızla ilgili en utanç verici şey nedir?
Diğer insanlara (karşı cinsten) baktığınızda ilk gördüğünüz şey nedir?
Aynaya baktığınızda aklınıza gelen ilk şey nedir?
Şimdiye kadar yaptığın en aptalca şey neydi?
Şimdiye kadar yaptığın en aptalca şey neydi?
En büyük korkun ne?
Eğer şimdiye kadar yaşadığınız en kötü kabus nedir?
Şimdiye kadar hatırladığın en aptalca rüya nedir?
Olacağını hayal ettiğin en saçma iş neydi?
Size göre en kötü özelliğiniz nedir?
Kendinizden hangi özellikleri değiştirmek istiyorsunuz?
Arkadaşınızdan hangi özellikleri değiştirmek istersiniz?
Erkek arkadaşın burnunun veya parmaklarının kötü olduğunu söylese ne yapardın?
Uyumadan önce ne düşünüyorsun? ör: flört etme fantezileri vb.
Kendinizle ilgili en çok neyin öne çıktığını düşünüyorsunuz?
Arkadaşınızın vücudunun hangi kısmından hoşlanıyorsunuz ve en çok sahip olmanızı istiyorsunuz?
Vücudunuzun en çok hangi bölgesinden nefret ediyorsunuz?
Okuldaki tüm dersler arasında en çok hangi sınıfa katılmak istiyorsunuz ve en çok hangi sınıfa katılmak istiyorsunuz?
En yakın arkadaşlarınızı anlatın!
Kendini tek bir kelimeyle tarif et!
Hangi filmler ve şarkılar seni ağlattı?
Şimdiye kadar kimsenin bilmediği neyi gizli tutuyorsunuz?
Karşı cinsten birinin size yaptığı veya sevdiği en romantik şey nedir?
Ne tür iğrenç şeyler yaşadın?
Yeniden doğmuş olsaydın ve arkadaşlarından biri olmak zorunda olsaydın, kimi o olmayı seçerdin?
Süper gücün / süper gücün varsa ne yapmak istersin
Dünyanın sonu yakınsa ne yapıyorsun?
Sınıf arkadaşlarınızdan yüz örnekleriyle estetik ameliyat yaptırmanız istense kimin yüzünü taklit ederdiniz?
Hiç bir şey çaldın mı?
Ölmekten korkuyor musun? Neden?
En son ne zaman ağladın ve neden?
Özel yeteneğin nedir?
Hoşlandığın birinden nasıl hoşlanırsın?
Sizce en yakın arkadaşınızın farkında olmadığı iyi nitelikleri nelerdir?
Bir gün nasıl biriyle evlenmek istersin?
Sizce yanınızda oturan arkadaş için en sıcak iş nedir? Ve neden?
Bir günlüğüne kimi değiştirmek istiyorsunuz? (ikinizin de en yakınını bilir) ve neden
Hiç gizlice birinin kız arkadaşıyla ilişkisinin sona ermesini umdunuz mu? DSÖ?
Erkek arkadaş mı yoksa ARKADAŞ mı? neden?
En çok hangi alıntıyı hatırlıyorsunuz ve seviyorsunuz?
Şimdiye kadar arkadaşlarınıza hangi sırları söylemediniz?
Gerçekten rol modelleriniz olan rol modelleriniz kimlerdir?
Arkadaşlarınızdan hangisinin maddi olduğunu düşünüyorsunuz?
Sence en az saç kesimi arkadaşlarından hangisi?
Arkadaşlarınızdan hangisi en fotojenik DEĞİLDİR ve bir fotoğraf çekerseniz gerçekten çirkin güler?
En güzel eski sevgilin kim? ve neden ayrıldınız?
Gizlice bahsettiğiniz sanatçının adı nedir?
Geçmişte sevdiğiniz erkek öğretmenin adı neydi?
Bir zamanlar gizlice sevdiğin arkadaşının eski kız arkadaşının adı neydi?
Erkek arkadaşın olmanın eğlenceli olacağını düşündüğün (karşı cinsten) insanların isimleri nelerdir?
Nefret ettiğin kişinin adı nedir, peki o kişinin senden hoşlandığını mı düşünüyorsun (karşı cins olmak zorunda değil)?
Örtülü olarak aldığınız kişinin adı nedir?
Aklınıza en çok gelen (karşı cinsten) kişi kim?
Arkadaşlarınız arasında en sinir bozucu kişi kim? nedeni!
Arkadaşlarının arasında kimleri yenmen gerektiğini düşünüyorsun?
Burada ideal partner türünüze en yakın kim
Baba ya da anne
Vücudunun sevmediğin kısmı
İlfil hakkında ne seversin
Hiç ilişki yaşadın mı?
Hiç öpüştün mü?
En az kaç gün / ay / yıl?
Karşı cins olarak uyanırsan ilk yapacağın şey nedir?
Yaptığınız bir şey için başka birinin başının belaya girmesine hiç izin verdiniz mi?
Şimdiye kadar yaptığınız en utanç verici şey nedir?
Birinden ayrılmanızın en saçma nedeni nedir?
Sahip olduğun en kötü alışkanlık nedir?
En iyi özelliğinizin ne olduğunu düşünüyorsunuz? Ve en kötüsü nedir?
Şimdiye kadar yaptığınız en cüretkar şey nedir?
Turda kimleri domuz etini büyülemek istersiniz?
Yatağı en son ne zaman ıslattın?
Uyumakla ilgili en çok neyi hayal ediyorsun?
Yasadışı bir şekilde para kazanacaksanız, nasıl kazanacaksınız?
Hala ne çocukça şeyler yapıyorsun?
Körsen, rehber köpeğin kim olacak?
Seni en çok ne etkiliyor?
Şu andan itibaren akşamın geri kalanında sadece 3 kelime kullanmana izin verseydin - hangisi olurdu?
Diktatör olsaydın, önce hangi yasayı davet ederdin?
Nazi döneminde yaşasaydın kim olurdun?
Okul / çalışma zamanı / eğitim / geçen yıl boyunca en utanç verici deneyim neydi?
Hayatındaki en büyük hata nedir?
Asla ne yapmazdın - yaşamak için sadece 12 saatin kaldığını bilsen bile?
Ne tür ihlaller yaptınız?
Bana çocukluğundan bir sır söyle.
En büyük (gizli) temsilciniz nedir?
Benimle ne yapmak istersiniz… (veya xy kişisi), eğer onun (onun,…) hafızasını silebilirseniz?
Şimdiye kadar birine yaptığın en kötü şey neydi?
En çok kimi seviyorsun
Katılan birine hiç aşık oldun mu?
Eğer vampir olsaydın, şu anda hangimizi ısırırdın?
Şimdiye kadar yaşadığınız en kötü şey nedir?
En kötü sepetiniz nedir?
Hiç toplum içinde dışkıladın mı?
En karanlık fantezin nedir?
Başkalarında yaşadığınız en iyi şey nedir?
En büyük dönüşünüz nedir?
Vücudunuzla ilgili en çok neyi seviyorsunuz ve en kötüsü nedir?
Hangi turlarımızda çıplak görmek istersiniz?
Bu turda kime aşık olabilirsin?
Hiç bu turdan birinin olduğu erotik bir rüya gördün mü?
Genital bölgede kendinize dövme yapacak olsaydınız - orada ne olurdu?
Bir ilişkide daha önemli olan - seks mi aşk mı?
Sence seks bazen havalı, iyi, tamam, eğlenceli mi, yoksa senin için o kadar önemli değil mi?
Seni gerçekten seviştiren nedir?
Haftada / ayda kaç kez seks yapıyorsunuz ve ne sıklıkla seks yapmak istiyorsunuz?
Kaç seks partnerinizle yattınız?
Seni en çok hangi vücut parçası yapıyor?
İlk olarak nasıl, nerede ve kiminle başladınız?
Genişletilmiş ön sevişme sizin için ne kadar önemli?
Bir erkek / kadın sizinle flört etmek için ne yapmalı?
Siz üçünüz mü oldunuz? Ve bunu nasıl seversin?
İyi bir arkadaşla seks yaptın mı?
Partneriniz dışında bu gruplardan herhangi biriyle seks yaptınız mı?
Size en uygun hayvan hangisi ve neden?
En kötü randevun ne?
Şimdi kimi öpmek istiyorsun?
Senin sırrın nedir, karanlık fantezin?
Kıçına dövme mi yaptırmayı yoksa dilini delmeyi mi tercih edersin?
Her zaman sadık mısın
Bir ergen aşığın var mı?
Nereye aşık oldun
Hangi ünlüyle çıkmak istersin?
Hayatınızın en utanç verici zamanı neydi?
Buradaki gruptan en çok hangi ağzı seviyorsun?
Hangi oyuncu en güzel ele sahip?
İlk öpücüğün neredeydi
Turda en çok kimi öpmek istiyorsun?
Masada muhtemelen en çok eğlenen kim?
Hayatındaki en büyük hata nedir?
Randevunuzda utanç verici bir şey mi oldu?
Uyuşturucu ile temas halindeydin mi?
Şu anda hangi kişiyi öpmek istiyorsun?
En son ne zaman sarhoş oldun?
Hiç okul sınavlarında kopya çektin mi?
Geçmişte hiç bir şey çaldın mı?
Geceleri horluyor musun?
Favori şarkın hangisi?
1 hafta boyunca hangi oyuncularla ticaret yapacaksınız ve neden?
Issız bir adaya taşındın, buradan kimi getirdin?
En çok neden korkuyorsun?
Her yerde nerede tıraş oluyorsun?
Kullanıcı adın var mı?
Yıkamadan önce tuvalete baktın mı?
Sana en kötü kalp ağrısını kim verdi?
Kaç defa öptün
Şimdiye kadar başına gelen en utanç verici şey neydi?
Kaç tür / kızı öptün?
Kimi seviyorsun?
Hangi yıldızı seversin
XY (adı girin) ile bir şey mi başlattınız?
hiç bir şey çaldın mı?